字体获取地址：https://www.iconfont.cn/webfont#!/webfont/index
字符去重：https://www.qqxiuzi.cn/zh/quchong/


-----思源黑体-极细-----
Scroll down 下滑 更多作品


-----思源黑体-细-----
首页 作品 关于我们 联系
Address:上海市松江区东华大学
Mobile：188-8888-8888
Email：deepimaging@sina.com


-----思源黑体-常规-----
HEYIYUN 吉利汽车UI效果动画 GO PRO 可视化音乐
YUTONG 圣诞贺卡设计
CORDEN ROOMIN杂志设计
你的名字 Email 联系电话 留言内容


-----思源黑体-普通-----
深度映像工作室是一个依托东华大学人文学院媒体专业的专业平台，坚持通过实践培养媒体职业素养。
工作室工作涉及视频前后期制作、平面宣传制作、摄影、室内设计、网页设计、程序设计等方面，始终以专业作为工作室的主旨。
我们的能力和专业素养还体现在我们所做的项目中。我们承接过东华大学组织的2014年首届时尚传播与社会发展国际论坛、和2015年时尚传媒高峰论坛的全套视觉设计、视频制作工作，还曾与戴尔、中国平安、事农、日本村田制作所、wacom、上海普瑞玛激光设备有限公司、上海佘山青少年活动基地等公司和单位有过项目合作。
画平面，做后期，不会摄影的制片不是好导演。爱玩，逗逼，口活不好的设计师不是好boss。你不仅在白天能被我催稿，晚上还能听见“毙了，改”。我不是边城里的狗狗但是我也叫大黄。
爱搞事的闲散青年，经常参与校内外大大小小的有逼格的项目，作品高产质量优秀。兴趣广泛，善于行动，热爱生活，精通二次元。曾在工作室勤勤恳恳带领新人，被大家誉为何老师。
资深驴友，走南闯北，摄影好手，电影爱好者。平面设计、版式设计等专业技能一流。在何老师之后带领新人做项目、做指导，技术老练，经验丰富。
艺术范十足的妹子，美术功底扎实，Logo、海报、版式、广告设计样样不虚，平面设计和视频后期项目经验丰富。表面波澜不惊，实则非常少女心。
本网站的开发者，在媒体专业点错技能树终成程序员。拥有程序员招牌直男性格，擅长Web前端开发、.NET开发、平面设计。黑白漫画和剑道爱好者。
本网站的设计师，性格踏实认真，业务能力可靠，擅长平面设计和视频后期制作。负责指导后届工作室成员的项目实践工作，工作室新一任“包工头”。
深度映像工作室 向我们留言
需要输入留言内容哦！ 留言成功，感谢你的留言！^_^ 留言失败，请稍后再试！


-----思源黑体-粗-----
作品 关于我们 团队
It's Time 更多作品
黄希珂 何逸赟 宋鹤立 庄昊泓 张弘 吴赟鹏


-----思源黑体-正粗-----
HOME WORKS ABOUT US CONTACT DEEP IMAGING ARTWORK GALLERY OUR TEAM

